スパイクタンパク3量体　未だによくわからん
RBD NTD S2 の三要素？

中和抗体　ウイルスのスパイクタンパク中の感染性を弱める働きをするもの
　更に解説 - 感染後、ワクチン接種後　ともに産生されるが、(両者共にADEが産生される)  体質により(?)まったく産生されない事もある
 　　また後者の場合によるADE(後ほど書きます)の産生量に関する論文を見つけていないため、分かり次第再検証。
   
RBD Receptor Binding Domain
こいつについて、私が分かっている事は、後述するADEが結合する箇所である事と、RDBに対する中和抗体が重要という事

NTD N-terminal domain
調査中

S2
わかんね。。

ADE　感染増強抗体
これについてだが、いくつかの発表を見るまで私自身デマに、騙されていた、、
中立派であるからして、また性格からして。

ハッキリしないのは、自身で知りたくなる。まあいい。とにかく

ADEは、感染後(治ってから？)、またワクチン接種後に産生される中和抗体と同じく出来る抗体
仮に従来株に感染したとして、その時にADEが出来る

ADEは、その該当するスパイクタンパクが、入ってきたときに、RBDと結合し、感染性をより強める

ADE、、、だが調べると中和抗体が、こいつを上回るなら、働かないという性質つき
　だがひとたび働くと、感染性を強め中和抗体の働きを弱める。。

更に深堀すると、中和抗体は、60日以上もすりゃあ、量が少ないという研究データ

それより引っかかるのが、日本人含む、東アジアの人口10%辺りが非感染ながら、ADEを微量ながら有すると、、
重症化にこの非感染ADE微量保有が関係か？　とされているが。

ここまでのまとめを読んでくれたら、ん？ってなると思うんよ。。

更なる調査が必要だ。

詳しくは、googleを活用した方が早い

site://https://www.amed.go.jp/ ADE
site://https://www.amed.go.jp/ covid-19 after:2021-5-1

等々googleの活用で論文を見つけられる
startpage, searx　などのエンジンでも、使えるはずだから、推しとく
私自身もgoogleあんまり好きでないからな。

最後になるが私含め、テレビ、インフルエンサー、等々信用するな。

情報を得て十分に考えて、我が道を進んでほしい
誰しもが完璧でない。

忘れないで :(
